هذا المقال لن يكون للجميع ! نعم صدّقوا ذلك. وحدهم الأشخاص ذوي فصيلة الدم O هم المعنيّون
لكن ان كنتم من أصحاب الفضول القويّ تابعوا معنا أهم ما يميّز هذه الفئة بالذّات من الأشخاص.
LIKE & SHARE
الدّم هو الحياة و هو في كثير من الأحيان ما يحدد ما نكون عليه في هذا العالم
لذا , فإنّ لكل فصيلة دموية ميزاتها الخاصة و لعلّ اكثرها اثارة للجدل هي فصيلة الدم O
يمتلك الأشخاص ذووهذه الفصيلة المذهلة صفات مميزة ، مثل الطاقة والقدرة على الاستمرار في التركيز والقوة والميزات اللازمة للقيادة والإنتاجية والفعالية
إن ميراثهم الوراثي يمنحهم الفرصة ليكونوا أقوياء ، منتجين ، ليعيشوا حياة طويلة وأن يكونوا متفائلين.
يربط اليابانيون هذا النوع من الدم بنوع معين من الشخصية.
غالباً ما يوصف الأشخاص الذين لديهم فصيلة الدم 0 بأنهم ملتزمون ومنظمون ومركزون ومسؤولون وواعون وعمليون
ويعتقد أنهم من أفضل المتخصصين في مجال الملاحة والقادرين على التوجيه بشكل أفضل.
ومع ذلك ، فإن العادات غير الصحية أو مستويات الإجهاد المرتفعة ، النظام الغذائي السيئ ، وعدم ممارسة الرياضة ، تجعلهم أكثر حساسية لآثار الأيض السلبية
بما في ذلك مقاومة الأنسولين ، وانخفاض نشاط الغدة الدرقية والسمنة.
هؤلاء الأشخاص بالذات مهيؤون لأمراض معينة ، مثل القرحة والخلل في الغدة الدرقية
لديهم مستويات أعلى من حمض المعدة من أنواع الدم الأخرى ، وغالبا ما يؤدي إلى تهيج وقرحة المعدة.
إذا كنت أيضًا جزءًا من هذه المجموعة ، فستقدم هذه المقالة نصائح مهمة لتحسين حياتك اليومية وصحتك:
كلْ جميع أنواع الأطعمة ، حتى الوجبات الخفيفة منها، و أنت جالس على المائدة.امضغ ببطء وكن مرتاحا دائما.
تأكد من تجنب الكافيين والكحول. يمكن أن يكون الكافيين ضارًا بشكل خاص نظرًا لرفعه لمستويات الأدرينالين
العالية بالفعل لدى الأشخاص ذوو هذا النوع من الدم.
لاراحة  جسدك بالكامل ، اجعل ممارسة الرياضة من أولوياتك
يجب أن يكون أعضاء فصيلة الدم 0 نشطين بدنيًا أكثر من أي فصيلة دم أخرى ، للحفاظ على صحتهم و استقرارهم العاطفي
مارس أي نشاط  بدني بانتظام  من ثلاث إلى أربع مرات في الأسبوع.